مثل الفأر الصغير
لا
دجاج مشوي
[إلى جانب الدجاج المشوي.]
‫نقطة الوسط على الفقر‬
‫خط الوسط إلى اليسار خمسة ميل‬
منظمة تحت الجلد
و عضلات الفقرة
وعضلات الفقرة
ما رأيكم يا أخواتي
تجربة الفأر طوال الصباح
هل تدربت عبثا
لقد تدربت عبثاً
قل شيئًا تحبه
تكلم
قو تشين في المختبر السابق
في المختبر السابق
لماذا انتقلت فجأة إلى
إلى مختبركم
قال إن الاتجاه البحوث لخبير دو
هو مهتم أكثر
هذا مجرد عذر
أداء قو تشين 4.9
أي مختبر يريد الذهاب
لا يمكنه الذهاب، أليس كذلك؟
صحيح
علاوة على ذلك
إذا كان مهتمًا حقًا
تجارب المعلم دو
في البداية
لماذا لم يذهب
أليس كذلك؟
نعم
صحيح
ماذا تعني؟
هل تعتقد
هل قو تشين
يحبك
‫لقد رآك في شياو يو خه
‫في شياو يو خه
لذلك تعمدت
وأساعدك
‫أختي
‫في ذلك الوقت اشتريت دواء الحساسية
‫دواء حساسية
وعندما كان هناك معطف
‫ذهب قو تشين معي
‫يعرف أنني أحب شياو يو خه
‫وهذا يوضح المشكلة أكثر
من قبل
يعرف أنك تحبين شخص ما
لذلك لا يوجد طريقة
يمكنني فقط أن أدعمك
يدعمك بصمت
لكن الأمر مختلف الآن
الوضع تغير
قرر عدم الصمت
ويخرج
اخرج
‫خرج
‫لي مي تسي
‫انظر إلي
إنه بالفعل جروح
إذا كان هناك القليل
شيء صغير
سأبدأ من جديد
اتركني
حسنا
تناول الطعام بسرعة
سأذهب إلى المختبر بعد الأكل
إنهما مناسبان
ملاك
حسنًا
لنأكل
انظر
هناك الكثير من الرجال الوسيمين في النادي
مؤخرًا يتم توظيف جديد في النادي
سنذهب بعد قليل ونلقي نظرة
كلي بسرعة
مرحباً
تعال إلى نادي تنس الطاولة
الطاولة، الطاولة، الطاولة، لا مثيل لها
مرحباً
نادي الرقص الشارع
سأذهب لرؤية كرة الطاولة
سأذهب هناك لأرى
لنذهب
تشنغ تشنغ
هل أنت مهتم بالكتابة
أنا أنا فقط ألقي نظرة
‫أنت أيضاً هنا لمشاهدة النادي
نعم ما زلت تختار
هل قو تشين
يحبك
‫لقد رآك في شياو يو خه
‫في شياو يو خه
لذلك تعمدت
وأساعدك
هل أنهيت
يجب أن تنتهي
هل تم اختيار الموضوع؟
ليس بعد
سيتم تسليمها غدًا
هكذا
اختاري بسرعة اليوم
‏سأخبر الأستاذ غداً‏
‏سندفعها بعد غد‏
‏شكراً لك‏
‫سأذهب للبحث عن مي تسي
حسنا اذهب
هل أنت بخير
شكراً
شي شي
هل يمكنك مساعدتي في إلقاء نظرة؟
هل هناك مشكلة
أنت
مجنونة عقلية الفأر الصغير
التجربة المدى الطويل
‫مدة زرع القطب الكهربائي لمدة عام
‫ما تستخدمه الآن
تنظيم القطب الكهربائي
‫إذا أضع القطب الكهربائي لفترة طويلة
ستظهر رد فعل المناعة
مما أدى إلى فقدان التأثير
تبقى بضعة أشهر فقط
يجب عليك تغيير
القطب الكهربائي على الإنترنت نامي
حسناً
‫شكراً لك
‫بالمناسبة، شي
‫هل أنتِ متفرغة هذه الأيام؟
سأدعوك لتناول الطعام
هل لديك وقت لتناول الطعام
ألا يوجد وقت لكتابة الرسالة
إذا لم تسلمه غدًا
سأقتلك
تسلميها
‫شكراً لك
‫شي
‫لماذا كل هذه رائحة الخضار اليوم؟
من اشترى هذا
‫اشتريتها قو تشين
الزميلة الكبرى شي شي، الزميل الأكبر دونغ ماو
الجميع هنا
قو تشين
أنت أيضا تحبين
البطاطس بطعم الخضار
المرة السابقة
ألم تعطيني كيسًا؟
أعتقد أن الطعم جيد
اشتريت القليل
بالمناسبة يا أختي
أنت
استفزاز الرؤية المستقرة
كيف تسير الموقع
كيف يسير تحديد الموقع
هذا ما زال يتقدم
سأعود إلى المنزل الليلة
أدرس مرة أخرى
هذا الطعم سيء جدا
لحسن الحظ لا
اشتريتها بنفسي
لماذا طعمه سيء جدا
رقائق البطاطس لذيذة الخضار
رائحة الخضار
أنت تأكل طعام تشانغ شي شي شي
‫ماذا تفعل؟
‫ليست للأخت شي
‫اشتريتها قو تشين
لقد اشتريت الكثير من الاستراحة
سأحضر لك كيس
لا آكل
هيا جرب
لا
من اشتريته
قو تشين
هذا المطعم
إنه محل مشهور على الإنترنت
من الصعب تحديد موعد
بالطبع
جميع الاستهلاك اليوم
من المدير لي
في صحتك
أريد التقاط صورة أيضا
أريد أيضًا نشر دائرة الأصدقاء
هذا لذيذ
حلو
لا بأس
يا إلهي
هل شاهدتم دائرة الأصدقاء
‫من هو قو تشين
عبر الهواء عن الحب
إنه ليس أسلوبه
انظر
دعني أرى
يجب أن يكون التنين مخبأ في السحاب
أعرف هذا
هذا هو شياو جينج تحت القمر لشن تسونغ ون
الجملة التالية هي
يجب أن تخفي في قلبك
يا إلهي
قو تشين لديه شخص يحبه
يجب أن أتسائل
لماذا لا أرى
ما رأيك؟
دعني أرى بسرعة
لماذا لا تملكين؟
هل لديكم
نعم
جميعها موجودة
دعني أفكر
مستحيل
البطلة التي قالت قو تشين
هل أنت
هل أنت حبيبه؟
إنه يشعر بالخجل
لذلك منعك
كيف يمكن ذلك
ربما قو تشين
أن كل منشور الأصدقاء يمنعني
أرني
انظر انظر بنفسك
لا يوجد واحدة فقط
أليس كذلك؟
ما رأيكم
هل قو تشين يحب سو تشنغ تشنغ
جيد يا تشنغ تشنغ
سمعت أن قو تشين
إن ظروف العائلة جيدة
عندما كنت في الثانوية
‫اشتراها جميع الشقة
‫أعتقد أن قو تشين جيد أيضاً
إنه يناسبك أكثر من شياو يو خه
‫انظر
‫الأخ ينغ الذي لا يشارك في الموضوع
لقد تحدثت
ما رأيك؟
لكن
الشخص الذي أحبه ليس قو تشين
ماذا قلت
قلت أنا وقو تشين
صديقان حميمان
لا بد أنهم يعاملونني كصديق فقط
لا تفكر كثيرا
إعجابي
ألا تحب
مشروب من رائحة الخضار
ماذا تريد أن تقول
بما أنك صديق سو تشنغ تشنغ
فلتبقي في موقع الأصدقاء
تشنغ تشنغ
هل ذهبت لإحضار المعدات
متى ستعود إلى السكن
هل اتصل قو تشين بك
أعتقد أنه في هذين اليومين
سيعترف لك بحبه
استعدي
تشنغ تشنغ
دعني أساعدك
هذا ثقيل جدا
تشنغ تشنغ هل لديك وقت
لدي شيء لأخبرك به
ليس لدي وقت أريد
إلى المختبر
أنا مشغول جدا
هل أنتِ متفرغة الليلة؟
ليس لدي وقت الليلة
حسنا لا بأس
سأخبرك في يوم آخر
من الأفضل أن تقولي هذا الليلة
حسنا
نلتقي في الحديقة الصغيرة في التاسعة
الحديقة الصغيرة
لماذا أنت هنا؟
رأيتك تستعير بطاقة تشانغ لي
شعرت أن هناك مشكلة
لم يعد الباب مغلقًا الآن
ألا تخاف من اكتشافه
ما الأمر
طلب مني لاو دو أن أنصحك
يمكنك العودة
‫خمنت أنك لن تستمع إلى نصيحتك
‫لن يكون شياو يو خه
قل مباشرة
تحتاج مارك إلى تطوير
طريقة الحساب
علم النفس
الآلة
دراسة مختلفة
حتى لو كنت عبقرية
لكن هل تعتقد
لا أحد يساعدك
اعتمد عليك وحدك
هل يمكنك فعل ذلك؟
أنا أعرف
أعرف كل شيء
يمكنني حل كل شيء
لقد طلب مني مارك أن أطعمه
الكثير من البيانات
لقد وصلنا
في مرحلة التعلم
لا تقلقي
لا مشكلة
أنت تعرف
أن مارك يحتاج إلى
بيانات العلامات البشرية
يمكن أن تتطابق بشكل دقيق
المظهر الخارجي
والخصائص الداخلية
علاقة عاطفية داخلية
من هو عينة التعلم الآن؟
مع من يتبادل كل يوم
هل أنت وحدك؟
موقعك تجاه مارك
هو
روبوت عاطفي
لكنك
شخصية الاعتماد على التجنب
هل تعتقد أنك تدربت بشكل جيد؟
أعلم أنني
شخصية التجنب
من الصعب أن يلاحظ
الشعور الحقيقي
من الصعب التعبير عن
مشاعرك
مما أدى إلى
مختلفة تماما
إذا كان الطرف الآخر
يجعلني أشعر بالضغط
سأختار تجنبه بشكل غريز
هذا هو
مارك
لكنني سأتغلب عليه
شياو يو خه
لقد تغيرت
هل أخبرك لاو دو
عن المختبر
ما الأمر
كل ثلاث سنوات
في كل ثلاث سنوات
هذا العام
مختبرنا
في هذه السنوات
ظللت تقوم بالبحث الأساسي
لا توجد نتائج
لذلك إذا
إذا لم اجتاز الاختبار
فإن المختبر الخاص بنا
قد لا يكون هناك
ما معنى عدم وجود المختبر
هو تقليل المستوى
وبعد ذلك نقسم معا
كان دو قلقاً مؤخراً
لكنه لا يريد أن يضغط علينا
لذلك لم يخبرنا
أعلم أن مارك
له معنى كبير لك
أنا لست لاو دو
افعل ما تريد فعله
لا أعتقد أن هناك مشكلة على الإطلاق
لكن أتمنى أن تعرف
أنت جزء من المعمل
يجب أن تتحمل المسؤولية
يجب أن تتحمل
فهمت
عودي أولا
شكرا لك
لقد أغلقت الباب
كيف
‫هل أنا متأكد
قو تشين وشياو يو خه
جميعهم يحبونك
ما رأيك؟
لا أعرف
هل تحبين قو تشين
لا
هل تحبين شياو يو خه؟
‫هل ما زلت تحبه؟
في البداية
أعتقد أنه وسيم
بمجرد أن يكون ذهنيًا
اعترفت بحبه
بعد تجربة الحب
أنا غاضبة جدا
قررت
لا تفكر كثيرا مرة أخرى
ولا علاقة له
مع هذا الشخص
لكن بعد ذلك حدث الكثير من الأشياء
جعلتني أرى
مختلف
ثم
أحبه حقا
حتى أنه يعاملني بشكل جيد
جعلني أشعر
أنه ربما
كم
قليلا
تحبني
ثم أنا من طرف واحد
لقد أخطأت مرة أخرى
جعلني أشعر دائما
أنني شخص غبي
جعلتني أشعر
لا يستحق
الذي يستحق الحب
أكره هذا الشعور
لا
لماذا تفكر له دائما
لا يمكنك أن تنكر نفسك
بسبب الآخرين
‫أليس كذلك؟
‫مهما كان يفكر شياو يو خه
‫جميعنا نحبك
أنت لست غبية على الإطلاق
حسنا حسنا
إذن
ماذا ستفعل مع قو تشين
أخبره بوضوح
سأتحدث معه بوضوح
حسنا
تشنغ تشنغ
قو تشين
اشتريت لك شاي بالحليب
ذوقك المفضل
شكرا
انظر إلى الشاشة
ما الذي يستحق مشاهدته؟
أين الطائرة؟
هل هذا
سو تشنغ تشنغ وقو تشين
فهمت أخيرا
لقد قلت لك الكثير في المرة السابقة
لكنك لم تسمع أي كلمة
شياو يو خه
لم أمنعك
للمشاركة في المسابقة
أنا لست
شخص غير مهتم
أنا أيضا
من عمرك
أنا أعرفك في هذا العمر
الشباب يريدون القيام بشيء
هذا النوع من الحماس
لكن الوقت الحالي
غير ناضج
قبل عدة سنوات
لم يكن من السهل
لم يكن من السهل أن يتم الضغط عليه
والآن تريد أن تفعل
ألم تتعمد
لمواجهة العاصفة
أليس كذلك
علاوة على ذلك
الضغط في المختبر
الآن كبير جدا
الكثير من العيون
يراقبون
رسالتك
تم إعادتها مرة أخرى
إذا استمر هذا
كل المال
سنسحب من المختبر
انظر إلى هاتفك
صارخ
انظر
انظري
هل هذا زميلة تشنغ تشنغ
و قو تشين
إنهم في الحديقة الصغيرة
والفتيات وحدهم يضحكون
هل أنت متأكد أنك لن تذهب لرؤيته؟
اذهب اذهب
قومي
في عملك
أعتقد
هذا المختبر
لا يمكنني الاعتماد عليك
سيد دو
لا تقلق
هذا المشروع
سأعمل بجد
لكن لدي إصراري الخاص
دعوتك اليوم
لدي شيء
أريد أن أخبرك
أنا أحب شي شي
لدي شخص أحبه
ماذا قلت؟
هل تحبين شي شي؟
أنت تعرف شي شي
هي عادة
لا تتواصل مع الآخرين
ناهيك عن ملاحقتها
لم أخبرها قط
لكن
الآن أنت وهي
في نفس الفريق
‫لذلك أريد‬
فهمت
شكرا
هل ستعود إلى السكن؟
سأذهب إلى المكتبة
يمكنني أن أوصلك
لا داعي
سأنتظر هنا
لا
لدي موعد مع شخص ما
لدي شيء بعد قليل
حسناً
سأنتظر هنا لبعض الوقت
عودي أولا
حسنا سأذهب
قو تشين
‫لحظات أصدقائك
لماذا منعتني
أمنعك
لا
نعم
أخبرني أي واحد
هذا هو البند من شن تسونغ ون
هكذا
لقد نشرت في دائرة الأصدقاء
سيأتي الأقارب دائما
‫يسألون هذا السؤال مزعج جدا‬
‫لذلك قمت بتسجيل الأقارب‬
وأقوم بإغلاق مجموعة
عمتي الثانية اسمها سو تشنغ تشنغ أيضا
يبدو أنني أخطأت
انظر انظر
حقا انظري
عمتي الثانية اسمها سو تشنغ تشنغ
أنا مقتنع حقا
أخرج بسرعة
فهمت
حسنا
سأساعدك على العودة الآن
‫سأغادر يا عمتي
اذهبي
لنذهب مع السلامة
سأذهب
مع السلامة
كدت أفقد نفسك مرة أخرى
هذا خطير
انظر بسرعة
بائس جدا
هل يمكنك ألا تتبعني
سأوصلك إلى المنزل
هل جئت لترى أنني محرجة؟
انظر
هل أنت سعيد؟
امسحي
شعري مبلل
من طلب منك أن تشفقني
من طلب منك أن تهتم بي
من طلب منك أن تتظاهر
أن تكون شخصًا جيدًا هنا؟
من طلب منك
إلى شي شي
من سمح لك بالبقاء في المختبر؟
لماذا أنت غريب جدا
مزعج جدا
لا أرتدي ملابسك
هذا
الذي اشتريته له
لم يرميها
ارتدي ملابسك
عودي بسرعة
لا تصاب بالبرد
اشرب شيئا ساخن
لا تهتم
اشرب
ماذا تفعل؟
أستخدم النبيذ لتخفيف الحزن
لنشرب يا صديقي
ارفع كأسكم
يا أصدقائي
شباب قصير
لنشرب زجاجة أخرى
سو تشنغ تشنغ
الباب هناك
يجب أن نعود
أين ذهبت؟
لقد وصلت إلى بيتي
لقد وصلت إلى المنزل أريد أن أنام
أنت سكران
سأوصلك إلى المنزل
لا أريد
إذا لم تعودي
‫سينغلق السكن
شياو يو خه
هل تعرف كم دفعت
من أجلك؟
من أجلك
لقد أنفقت
المال لشراء الدراجة الكهربائية
هل تعرف مدى صعوبة
كم هو صعب
لقد جمعت لأكثر من نصف عام
هل تعرف كم
كم استبيانات التحقيق
كم عدد المرات التي تدربنا فيها
لكسب القليل من المال
لا تبكي
لا تبكي لا تبكي
حقا أنا متعبة جدا
سأجني المال لشراء الملابس لك
رميها
لماذا تضحك؟
هل أنا مضحك؟
لا
حسنًا، لقد ثملت
سأخبرك غدا
لا تقل لي غدا
لا أريد أن أقول غدا
غدا
ركوب دراجتي
دراجتي
‫كانت دائماً تعطل سلسلة‬
‫فأضع سلسلة السيارة لها كل يوم
‫حتى رائحة زيت الآلة في يدي‬
حقا لا يزال هناك
رائحة الزيت
شمها
حقا
لا تبكي لا تبكي
رائحة الزيت
حسنًا حسنًا حسنًا
لا تسقط
لن أسقط
لقد مشيت بشكل جيد
سأشرب لك
هل تمشي بشكل جيد؟
نعم، ليس الطريق الجيد فحسب
أنت جيد في كل شيء
ممكن
أين أنا جيدة
هل هذا مفاجئ
أين أنا جيد
فكر في الأمر
أنت
قدرة تنفيذ قوية قدرة التحرك جيدة
لقد تعلمت الإمساك بالفأر
لم أقصد ذلك
أنت سعيد كل يوم
مزاجك جيد أليس كذلك
ماذا لو بكيت كل يوم
هكذا
ماذا عنك؟
جيان مينج يحبك
‫هذا يثبت أنك شخص جيد‬
ما فائدة جيان مينغ أن يحبني؟
أنت لا تحبني أيضا
من قال إنني لا أحبك
لنذهب
وصلنا
اصعد بسرعة
وإلا حان وقت حظر الباب
لماذا؟
لماذا تريدني أن أفعل أي شيء
أفعل ما تريد
لماذا أستمع إليك
‫أنت ثمل اصعد بسرعة
شياو يو خه، دعني أخبرك
‫لا تعتمد على أنني أحبك
يمكنك فعل ما تشاء بي
أقول لك
لم أعد أحبك منذ وقت طويل
أقول لك الحقيقة
بالنسبة لي
مثل هذا
الهواء
هل تعرف الهواء
‫مثل زجاجة من الهواء‬
تقريبا
هل زميلتك في السكن موجودة؟
هل تريدهم أن يأتوا ليستقبلك
ألا تصدقين ذلك؟
إذا كنت لا تصدقني سأثبت لك
انظر
حتى لو كنت قريبة منك
أنا
هل أحمر وجهي؟
هناك الكثير من الأسباب الحمراء
احمر وجهي
سبب أحمر الوجه
هناك العديد من
من يعاني من ارتفاع ضغط الدم
سيزداد
زيادة معدل تقلص عضلات القلب
مما أدى إلى
‫ازداد الأوعية الدموية في الرأس
نعم
‫وتم توسيع الأوعية الدموية في الدماغ
مما أدى إلى أحمر الوجه
و
النساء في مرحلة mãn السنة
لأن هناك القليل من ฮอمونات الأنثى في جسدها
ستشعر بالحمر أيضا
لذلك لا يمكن إثبات أنني أحبك
أريد أن أحاول مرة أخرى
انظر
حتى لو عانقتك هكذا
أنا أيضا
قلبي ينبض بسرعة
سبب ضربات قلبي بسرعة
هناك العديد من أنواع
بعد التدريب القوي
متوترة جدا
‫انخفاض الصليون
سيجعل قلبي ينبض بسرعة
لذلك أنا لست كذلك
لأنني أحبك
لا تفكر كثيرا
لا تصدقني
لا
لا يمكنني فعل ذلك